縣大賽即將到來之際
良田也加入到隊伍中
櫻木等人再次燃起了新的鬥志
但湘北籃球隊卻遇到前所未有的巨大危機
為了向良田報復 毀掉籃球隊
三井帶領一班不良少年闖入體育館
良田 流川楓及其他隊員紛紛受傷
此時 洋平等人的櫻木軍團前來救援
而櫻木的怒火也終於爆發了
說你以後絕對不會再來籃球隊鬧事
說你絕對不再來體育館第二次
蠢材
我已經看清你出拳的套路了
你開甚麼玩笑
七拳 總共七拳
以稱霸全國為目標的男子
鐵男
剛才那一拳是為了潮崎
接下來是為了角田
這是替流川楓打的
那個混蛋
可惡
接下來這一拳
為了良田打的
花道
太厲害了 他太強了
接下來是為我自己報仇
還剩五拳
會出人命的 鐵男和小三會沒命的
櫻木花道和水戶洋平
沒想到他們這麼強
快點保證 說你以後都不會再來
該走了 小三
我們沒理由一直留在這裡
該走了
小三
看來不打死你是不明白的
小三 你為甚麼這麼執著
宮城的仇已經報了
他已經被打得很傷了
三井
我要毀了這裡
蠢材
夠了
不要打了
已經夠了
還沒結束
接下來是為了被香煙燙焦的籃球
以及折斷的地拖
地拖是你自己折斷的
你太強了
給我滾開
木暮學長
成熟點吧 三井
三井
木暮學長
櫻木花道 他太強了
連鐵男都被他打敗了
我不要被他打死
別開玩笑 我們跟這事沒關
蠢材 不要開門 外面有人
大猩猩
總算開門了 赤木快讓開
籃球隊到底在做甚麼
你做甚麼赤木
讓我們進去
我們正在進行秘密特訓
甚麼
赤木
喂 甚麼秘密特訓
我們是湘北的老師
有甚麼秘密是我們不能知道的
快開門 赤木
開門
快點
快點開門
為了提高隊員的耐熱能力
我們需要關緊門窗訓練
甚麼
是我要求他們這麼做的
赤木隊長 全都都因為我
你別說話 宮城
喂 他被洋平打了一頓
要是再被大猩猩打的話
那個不男不女的傢伙會沒命的
說不定一拳就斷氣了
赤木 別打了 我們現在走
求你了 赤木同學
赤木同學 求求你了
脫鞋
三井
他們認識嗎
木慕學長好像也認識他
赤木
三井他
三井他以前是籃球隊的
甚麼
三井他
三井他以前是籃球隊的
真的嗎 四眼田雞
三井 真的嗎
當年在我們年級打籃球的人裡
沒有人不認識武石中學名將三井壽
橫田加油 橫田加油
橫田加油
好了 大家不用再想著進球
只要不斷傳球拖延時間就可以
聽懂了嗎
是
還剩下十二秒 橫田隊領先一分
看來勝負已定了 安西教練
還沒結束
還有時間 我們一定能贏
還沒放棄呢 安西教練 就是他
只要有我三井這個超級巨星在
武石就一定能取勝
小三
這個三井 又說大話
不過他的籃球天分卻是無可置疑的
三井壽 我們陵南要定你了
安西教練 你千萬別橫刀奪愛呀
不會的 我們是公立學校
三年 不 只需兩年 陵南就能稱霸
好
給我
小三
快回去
一定要守住 千萬不要讓三井進球
太好了
我們贏了 贏了
小三 你太厲害了
小三
好厲害
武石中學那一年獲得全縣第一
而三井則因為是隊中的得分王
因此榮獲MVP稱號
木暮你給我閉嘴 不許說這些沒用的
小心我殺了你
我要殺了你
後來呢 後來怎麼樣 四眼田雞
入隊申請 籃球隊 一年級十班三井壽
三井 你就是那個MVP吧
你也來湘北了
不愧是小三
這麼出名
小三拒絕了海南大附屬 翔陽
還有陵南等強隊的邀請
特地通過考試進入湘北
放棄那麼多好機會 選擇默默無聞的湘北
普通人不會的啊
天才就是跟我們這些凡人不同
你們別再給我戴高帽了
湘北的學長們一定會大吃一驚的
畢竟是初中的MVP要進籃球隊
看來接下來的三年 我們又要當配角了
木暮你也一樣
甚麼
話可不能這麼說
沒有優秀的配角 主角也無法出色發揮
我們要齊心協力壯大湘北
一定要稱霸全國
好
好 我們走吧
稱霸全國 跟某人的口頭禪一樣
我要讓湘北成為強隊
我一定會的
好高
你真的是一年級嗎
怎麼了
你會入樽嗎 入樽
會
好厲害
不敢相信你是一年級的
是嗎
這傢伙
我是一年級一班的赤木剛憲
畢業於北村中學
身高193公分
體重88公斤 位置是中鋒
193公分
我們終於也有190公分以上的隊員
你真的是高一學生嗎
不錯啊 赤木
看好你啊
193公分
下一位
我是一年級三班的木暮公延
我也來自北村中學
請多關照
教練好
大家在練習嗎
安西教練
下一位
小三
是三井
三井 初中的MVP
真的嗎
他應該比你們厲害呢
我是一年級十班的三井壽
畢業於武石中學
身高176公分 體重63公斤
可以擔任任何位置
還有 我的目標是讓湘北稱霸全國
成為日本第一
稱
稱霸全國
跟你的目標一樣
湘北稱霸全國嗎 難以想像
MVP說的話果然不同 果然豪言壯志
今年入隊的新人共12名
接下來
請一年的同學分成兩支隊伍比賽
你們要盡全力來
讓我們看看MVP的本領
我們武石中學裡的人
只有小三被分到那邊
就算你們一起上也贏不到我
我要讓你們知道天才和凡人的分別
來吧
太囂張了
跟你一樣 自稱天才
分別是這傢伙根本沒有實力
只會說大話
死流川楓
太好了
不愧是MVP
蠢材 只進一球而已
為甚麼這麼激動 沒見過世面
這麼快就進球 真厲害
很高 進球一定也很容易
赤木 入樽啊 快入樽
加油啊赤木
上啊上啊 大猩猩
快 快回去
快回去
赤木 做不好的動作就不要勉強
我們本來實力就不足
閉嘴 別跟敵人說話
甚麼 原來他只是高而已
籃球技術這麼差
好 拿到球了
快上
要傳球嗎
傳球啊
可惡
又進一球
來吧
截球 截球
赤木的控球很弱
不能踢 不能踢
你怎麼了 赤木
赤木 控球交給我們 你負責內線
可惡
沒想到大猩猩也有不堪回首的往日
好意外
居然發生在大猩猩身上
夠了木暮 不要提這些
三井的射籃真是太厲害了
可惡 盯好小三
快阻止小三
他拿到球了
假動作
太好了
很漂亮的姿勢
又進一球
太厲害了
好厲害
三井真的很厲害
動作準得如射球機器
當時誰也沒想到
三井會變成今天這個樣子
前來摧毀籃球隊的三井
竟然曾是湘北籃球隊的成員
並和赤木一樣 有稱霸全國的夢想
到底發生了甚麼
令三井變成現在這個樣子
甚麼
三井這傢伙以前竟然是籃球隊的
而且還是初中時代的MVP
到底是甚麼改變了他
那場新生練習賽上 三井的表現精彩至極
不過 當時球技還很稚嫩的赤木
總是盯著三井不放
你說那隻大猩猩
然後呢
男兒當入樽
三井壽15歲的煩惱
你會看的吧